Представляет из себя оружие, которое позволяет бить игроков только вблизи на определённоё количество расстояния. Является основным оружием, которое имеется у игрока всегда. Если игрок не имеет никакого оружия, то используется [[Forest dagger]].

Характеристики:
Урон - количество наносимого урона при атаке. Урон никогда не является фиксированным. Радиус урона зависит от типа оружия ближнего боя. Также урон зависит от [[бонусов к атаке]]
Дальность - Дальность атаки оружия. Насколько крайняя точка радиуса атаки далека от игрока. 
Скорость перезарядки - Задержка перед возмодностью следующего удара. 
Также у некоторого оружия имеются уникальные способности, которые накладывают доп эффекты на врагов при нанесении урона.